$Resposta02$
A resposta correta é a letra C.

O Microsoft Word é um exemplo de software porque se trata de um programa criado para realizar tarefas específicas, como digitação, edição de textos, formatação de documentos, entre outros. Ele é composto por linhas de código escritas por programadores, que instruem o computador sobre como agir quando o usuário interage com o programa.

Os demais itens mencionados nas alternativas (HD, RAM e placa-mãe) são todos componentes físicos, ou seja, fazem parte do hardware do computador.