$Computadores$
Computadores são máquinas complexas, desenvolvidas para realizar uma variedade de tarefas de forma automática. Eles não pensam nem tomam decisões por conta própria. Em vez disso, eles são projetados para seguir instruções de maneira precisa e rigorosa. Isso significa que, para que um computador funcione corretamente, é necessário que ele receba comandos bem definidos.
Esses comandos são escritos por pessoas (programadores) na forma de software, que será interpretado e executado pelo hardware. O computador não tem consciência: ele não sabe o que você quer fazer. Ele apenas obedece a instruções de maneira muito rápida.