$Computadores$
Computadores sao maquinas complexas.
As duas grandes partes de um computador sao o Hardware e o Software.
O Hardware e a parte fisica da maquina, um circuito eletronico cujo comportamento e ditado por corrente eletrica e marcacoes magneticas (como no disco rigido).
Exemplos de partes do hardware sao: Disco rigido, processador, memoria. Em outras palavras, tudo o que voce pode tocar.
O Software e a parte abstrada, escrita por um programador: um conjunto de instrucoes fornecidas para que o computador funcione corretamente ou execute tarefas.
O Software e traduzido em sinais digitais, os quais operam na parte fisica do computador (Hardware).
Exemplos de Software: bloco de notas, agenda, League of Legends, sistema operacional (Windows).