$Hardware e Software$
As duas grandes partes que compõem um computador são o Hardware e o Software.

Hardware é a parte física do computador: são os componentes que você pode ver e tocar, como a placa-mãe, processador (CPU), memória RAM, disco rígido (HD), SSD, monitor, teclado e mouse. Eles são feitos de materiais eletrônicos e reagem a sinais elétricos.

Software é a parte lógica: é o conjunto de instruções (códigos) que dizem ao hardware o que fazer. Programas de computador, jogos, navegadores de internet e sistemas operacionais são exemplos de software.

Um não funciona sem o outro. O hardware precisa de comandos para agir, e o software precisa do hardware para ser executado.