$Contexto 01$
Computadores são máquinas complexas.
As duas grandes partes de um computador são o Hardware e o Software.
O Hardware é a parte física da máquina, um circuito eletrônico cujo comportamento é ditado por corrente elétrica e marcações magnéticas (como no disco rígido).
Exemplos de partes do hardware são: Disco rígido, processador, memória. Em outras palavras, tudo o que você pode tocar.
O Software é a parte abstrada, escrita por um programador: um conjunto de instruções fornecidas para que o computador funcione corretamente ou execute tarefas.
O Software é traduzido em sinais digitais, os quais operam na parte física do computador (Hardware). 
Exemplos de Software: bloco de notas, agenda, League of Legends, sistema operacional (Windows).
$Texto pergunta$
Dentre as alternativas, qual desses é um software?
$A$
Disco rígido (HD).
$B$
Memória.
$C$
Microsoft Word.
$D$
Placa mãe.
#


